'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Nyonya!
Anda berada di teras!
Aku mencarimu kemana-mana,
tapi aku tidak bisa menemukanmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Pakaian...
Hari ini berangin, jadi saya berpikir
untuk membawa pakaian ke bawah.
Mengapa kau melakukan ini?  Anda bisa saja
meminta seorang pelayan untuk melakukannya.
Semua orang sibuk, Rishi.
Jadi saya berpikir untuk melakukannya
sendiri.  Tidak akan memakan banyak waktu.
Sulit dipercaya!  Anda tahu
Anda berbeda dari yang lain.
Apakah Anda memuji saya atau mengejek saya?
- Tentu saja!
Saya mengejek Anda.
Mengapa saya memuji Anda?
Oke.  Mengapa Anda mencari saya?
Apakah Anda butuh sesuatu?
SAYA...
Ya.  Sebenarnya, aku ingin
memberimu sesuatu yang penting.
Apa?
"Aku ingin berbagi
perasaanku denganmu."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Aku ingin menyanyikan sebuah lagu untukmu."
"Kamu adalah semua yang aku butuhkan."
Anda...
Anda tahu untuk melakukan semua ini juga!
Saya telah memberikan karangan bunga kepada
orang-orang juga.  Ini bukan apa-apa.
Bagaimana dengan ini?
Ini adalah pertama kalinya.  Saya tidak
pernah memberikan bunga kepada siapa pun.
"Aku ingin menatap matamu dan
memberitahumu bagaimana perasaanku."
"Aku ingin menyanyikan sebuah lagu untukmu."
"Aku ingin memberitahumu bagaimana perasaanku."
Hai!  Aku memberimu bunga.
Mengapa Anda menunjukkan punggung Anda?
Anda tidak ingin bunga!
"Aku ingin menatap matamu"
Suamiku yang bodoh!
Anda biasanya membaca pikiran saya,
tetapi Anda tidak pernah mengerti
apa yang seharusnya Anda pahami.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku ingin
kau menaruh bunga ini
di kepalaku.
"Kenapa kamu tinggal di hatiku?"
"Apa maksudmu bagiku?"
"Dengarkan apa yang hatiku katakan."
"Saya ingin menghargai
saat-saat ini di hati saya."
"Aku akan mengikutimu kemanapun kamu pergi."
"Dengarkan apa yang hatiku katakan."
Di mana kamu, Rishi?
Sudah begitu lama.
Sebentar.  Apakah Lakshmi
menghentikannya untuk datang menemuiku?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Resi saya akan datang menemui saya.
Dia mengatakannya sendiri.
Ayo segera, Rishi.
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
- Saya membantu Anda.
Bukan hanya saya, setiap
suami harus membantu istrinya.
Itu membuat cinta seseorang tumbuh lebih kuat.
"Kenapa kamu tidak mengerti?"
Itu membangun kepercayaan dan pengertian.
"Hatiku merindukanmu."
"Kenapa kamu tidak mengerti?"
"Ambil hidupku.
Apa yang akan kulakukan dengannya?"
"Semua yang aku butuhkan adalah cintamu."
"Cinta kita tidak bisa diukur."
"Aku ingin memberitahu seluruh
dunia betapa aku mencintaimu."
"Aku ingin membangun kehidupan bersamamu."
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
"Aku ingin menatap matamu"
Resi...
Resi!
Pergi.
Sulit dipercaya!
Apa maksudmu?
Aku menghalangi jalanmu, jadi kamu
menggendongku dan menyingkirkanku.
Jadi?
- Saya telah memperhatikan
bahwa Anda terus mencari alasan
untuk membawa saya berkeliling.
Aku tidak butuh alasan untuk menggendongmu.
Aku adalah suami mu.
Aku bisa menggendongmu kapanpun aku mau.
Apakah kamu punya masalah?
Dengan alasanmu?
"Aku tidak bisa berhenti melihatmu."
Apakah Anda memiliki masalah dengan
saya datang lebih dekat dengan Anda?
"Aku tidak bisa berhenti melihatmu."
"Kamu telah menjadi bagian dari hidupku."
Apa?
"Kamu milikku."
Tidak ada apa-apa.
"Cinta adalah pengabdianku
dan aku telah jatuh cinta padamu."
Cukup!  Hanya itu saja!
Saya yakin Lakshmi pasti telah melakukan
sesuatu untuk membuat Rishi tetap tinggal.
Tidak apa-apa, Lakshmi.  Hentikan dia.
Saya akan datang ke sana dan merebut Rishi.
Sulit dipercaya!
Wah, Malishka.
Kamu terlihat cantik.
Lebih baik dari sebelumnya.
Saya selalu cantik, tetapi
Anda tidak pernah menyadarinya.
Oke.  Katakan lagi.
Saya suka mendengarnya.
Kamu terlihat cantik.
- Dan kamu terlihat tampan.
Apakah Anda tahu apa artinya ini?
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Pasangan yang sempurna.
Oke, lupakan tentang itu.
Beri tahu saya.  Kenapa lama sekali?
Apakah Lakshmi menghentikanmu?
Aku yakin dia pasti menghentikanmu.
Lupakan.  Sekarang Anda di sini,
mari kita tidak membicarakan hal-hal itu.
Jadi, akankah kita pergi?  - Ya.
Mari kita jalani momen kita.
Hanya kau dan aku.
Ya, Malishka.  Ayo pergi.
Mari menghidupkan kembali masa lalu.
Dan menyegarkan ingatan kita.
- Ya.
Saya telah menunggu
hari ini begitu lama.
Saya menunggu setiap
detik dan menit setiap hari.
Aku menunggumu setiap hari.
Dan penantianmu berakhir sekarang.  Semuanya
akan menjadi seperti yang Anda inginkan.
Senang?
Sangat senang.
Saya mendapatkan Resi saya kembali.
Saya tidak membutuhkan yang lain.
Tidak ada apa-apa.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Resi...
Resi!
- Ya.
Saya tidak tahu bahwa
Anda pandai 'chutkulas'.
Benar?  Itu adalah bakat.
Tapi apa maksudmu dengan itu?
Apa yang baru saja kamu katakan...
Itu adalah lelucon.
Kami menyebutnya lelucon di sini.
Di desa saya, kami
menyebutnya 'chutkula'.
Apa sebutannya dalam bahasa Punjabi?
Punjabi 'chutkula'.
"Langit dipenuhi
banyak bintang."
"Cahayamu lebih
besar dari bulan."
"Aku ingin dekat denganmu."
"Aku ingin merasakan kehadiranmu."
"Cintamu membuatku tetap hidup."
"Kamu seperti matahari
terbenam dan matahari terbit!"
"Aku ingin berjalan dalam bayang-bayangmu."
"Aku akan selalu bersamamu."
"Ini adalah keinginanku untuk mencintaimu
lebih dari aku mencintai diriku sendiri."
"Aku berjanji akan berada
di sisimu selamanya."
"Aku akan selalu bersamamu."
"Hatiku dipenuhi dengan cintamu."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Bawa semuanya ke bawah.
Benang...
Bawa semuanya ke bawah segera.
Lihat, Anda tidak perlu
bertarung dengan Tuhan.
Dia memecahkan masalah Lakshmi.
Ya.  Dia memecahkan masalahnya,
tetapi mengapa hidupnya tidak bisa damai?
Shalu, itu sebabnya aku kesal.
Itu benar
tapi Balwinder yang harus
disalahkan atas apa yang terjadi.
Dia tidak ingin meninggalkan
Lakshmi sendirian.
Balwinder adalah orang yang sangat jahat.
Aku kehilangan kesabaran memikirkan dia.
Aku ingin menghajarnya sampai babak belur.
Astaga!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan memecahkan kaca.
Kenapa kau khawatir?
Rishi bersama Lakshmi.
Apalagi Balwinder, tidak ada
yang bisa menyakiti Lakshmi.
Ya.  Itu benar.
Ngomong-ngomong, Shalu, Ayush juga banyak mendukung Lakshmi.
- Ya.
Dia sangat manis.
Dia anak nakal, tapi dia baik-baik saja.
Dia akan melakukannya.
- Benar-benar?
Ya.  - Ya?
Anda!  Maksudku Ayush...
Lihat, kamu memikirkan
Ayush dan ini dia!
Ayush memanggilku.
- Bagus.  Tidak apa-apa.  Jawab ini.
Halo Ayu...
Mengapa Anda menelepon saya?
Saya mengalami cegukan.
- Jika Anda cegukan,
kenapa kau meneleponku?
Saya pikir Anda memikirkan saya.
Itu sebabnya saya cegukan.
Apakah Anda mendengar itu?
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Sama sekali tidak!  Aku?
Kenapa aku memikirkanmu?
Anda pasti mengeluh tentang saya.
Anda pikir tidak ada
yang baik tentang saya.
Saya yakin Anda mengatakan
hal buruk tentang saya kepada Bani.
TIDAK!  Saya tidak melakukan itu.
Saya memuji Anda.
Mengapa Anda tidak bertanya kepada Bani?
Apakah Anda melihat itu, Shalu?
Anda jatuh ke dalam perangkap saya!
Anda jatuh ke dalam perangkap saya.
Ini berarti Anda berpikir tentang saya.
Aku mendapatkanmu!  Aku menangkapmu, Shalu.
Ngomong-ngomong, beri tahu aku sesuatu.
Apa yang kamu katakan tentang aku?
Saya... Saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda baik pada Lakshmi.
Anda selalu berdiri di sampingnya.
Tentu saja!  Itu benar.
Saya orang yang baik.
Saya tidak hanya mendukung Lakshmi,
saya juga mendukung saudara perempuannya.
Saya merawat saudara
perempuan Lakshmi dengan baik.
Maaf.  - Apa yang telah terjadi?
Apa... Apa yang terjadi dengan Bani?
Ayush, kamu merawat saudara
perempuan Lakshmi dengan baik, kan?
Ya, tentu saja.
- Kami sedang membersihkan rumah sekarang.
Dan Bani melukai dirinya sendiri.
Mengapa Anda tidak datang ke sini dan
membantu saya membersihkan rumah?
Sialan!  Oke.  Saya dalam perjalanan.  Selamat tinggal.
TIDAK!  Saya bercanda.
Tolong jangan datang ke sini.
Tentu saja, Anda bercanda.
Aku juga bercanda, Shalu.
Jika Bani benar-benar terluka, kamu
akan berteriak dan menjatuhkan telepon.
Karena Anda tidak menjatuhkan
telepon, saya menyadari dia tidak terluka.
Bani akan baik-baik saja.
Anda cukup pintar.
- Tentu saja.
Omong-omong, Shalu, jika kau mau...
Maksudku, aku bisa datang
ke rumahmu jika kau mau.
Apakah kamu sudah selesai?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda menelepon saya?
Mengapa saya menelepon?  Aku tidak
meneleponmu.  Anda menelepon saya, Shalu.
Tidak, aku memanggilmu.
Kenapa aku meneleponmu?  Ya!
Shalu, aku memanggilmu
karena kau tahu...
Panggilan gratis
dan saya mulai bosan.
Tapi saya tidak bebas.  Selamat tinggal.  Saya
memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Biarkan aku menyelesaikan tugasku.
Bagus.  Mau mu.  Jangan bilang aku
tidak memberitahumu apa-apa nanti.
Apa?  Apa yang tidak kamu katakan padaku?
- Apa yang harus saya katakan?
Sebenarnya Shalu...
Sebenarnya, aku ingin memberitahumu
bahwa aku... Kau tahu...
Pesan juga gratis.
Jadi, Anda dapat mengirimi
saya pesan setelah Anda bebas.
Ayush, jika kamu disini...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan menghajarmu sampai habis!
Putuskan sambungan telepon sekarang!
Anda ingin memukul saya!
Saya tidak akan memutuskan panggilan.
Anda kehilangan kesabaran!  Mengapa Anda
meminta saya untuk memutuskan panggilan?
Mengapa Anda tidak
memutuskan panggilan, Shalu?
Saya bisa.  - Lakukan.
Tidak. Anda menelepon saya, jadi
Anda harus memutuskan panggilannya.
TIDAK!  Saya tidak merasa seperti itu.
Benar-benar?  Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
- Saya sangat ingin...
Shalu, aku benar-benar ingin memberitahumu...
Shalu, putuskan panggilannya!
Ayo!  Anda memutuskannya.
Ayush, kau bocah!
Saya harap tidak ada yang
mendengar saya mengatakan hal-hal itu.
Tidak, tidak apa-apa.  Hebat!
Dia anak nakal.
Ya.  Dia anak nakal, tapi
itu akan berhasil, kan?
Anda...
Tunjukkan tanganmu.
Apakah tanganmu terluka parah?
Tidak, saya tidak melukai tangan saya,
tetapi jika Anda ingin menelepon Ayush,
Aku bisa berpura-pura untukmu seperti ini.
Oh Tuhan!  Saya sangat kesakitan.
Sakit sekali.
Apa-apaan ini, Lakshmi!
Laksmi!
Malishka!
Anda pembohong!
Penipu!  Tipuan!
Anda menipu saya.  Kamu
mencintaiku, tapi siapa yang kamu nikahi?
Laksmi!
Aku akan menjadikanmu pasangan
hidupku, Malishka.  Aku akan menikahimu.
Kita akan selalu bersama.
Tapi siapa yang kamu nikahi?
Laksmi!  Anda penipu!
Kamu Penipu!
- Malishka, tidak seperti itu.
Aku akan datang ke sini.
- Kapan?
Kapan kamu akan datang ke sini?
Setelah aku mati?
Apakah Anda datang ke sini
untuk melakukan ritual terakhir saya?
Sebentar.  Apa yang kamu katakan?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Karena kamu adalah orang yang egois.
Anda bertindak agar saya tidak
memberikan pernyataan menentang Lakshmi.
'Terima kasih, Malishka.
Kamu sangat baik.'
"Kau mengatur semuanya dengan
benar."  Anda memeluk saya.
Kamu sangat manis padaku.
Rishi, semua yang aku minta padamu
adalah untuk membawa saya untuk perjalanan panjang.
Aku ingin kau menghabiskan waktu denganku
seperti yang kau lakukan sebelumnya.
Anda berubah!
Rishi Oberoi telah berubah total.
Anda tidak peduli dengan saya.
Aku tidak mengatakan itu, Malishka.
- Itulah artinya, Rishi.
Karena kamu telah berubah.
Apakah kamu lupa?
Apakah Anda lupa bahwa saya akan berlari ke
arah Anda setiap kali Anda memanggil saya?
Saya akan meninggalkan semuanya.
Saya tidak pernah peduli dengan siapa pun.
Saya tidak pernah melihat siapa
pun kecuali Anda, tetapi Anda...
Kamu telah berubah.  Aku selalu melakukan
apa yang kau inginkan dan sekarang...
Anda tidak mendengarkan saya lagi.
Saya juga akan mendengarkan Anda, Malishka.
- Anda digunakan untuk.
Kamu... Kamu telah berubah.
Tapi aku belum berubah.
aku masih mencintaimu
cara saya dulu.
Rishi, jika kamu mengukur cinta kita,
Anda akan menyadari bahwa
peringkat cinta saya lebih tinggi.
Tapi kamu... Kamu telah
mengusirku dari hidupku.
Malishka, santai.
Bukan begitu.  Anda...
Dengarkan aku.
- Apa yang kamu ingin aku dengarkan?
Apa yang akan kamu katakan?
Apa yang akan kamu katakan?  Mengapa Anda
meninggalkan saya?  Mengapa Anda berubah?
Mengapa Anda berubah?  Jawab aku!
- Karena aku sudah menikah, Malishka!
Saya seorang pria yang sudah menikah sekarang.
Saya suami Lakshmi.
Apa yang kamu harapkan?
Apakah Anda ingin hubungan kita
untuk menjadi sama
meskipun saya sudah menikah?
Itu tidak mungkin, Malishka.
Ya, kita bisa berteman.
Kami masih berteman.
Itu sebabnya saya berdiri di depan
Anda.  Aku datang untuk menemuimu.
Tapi kita tidak bisa lebih
dari teman, Malishka.